Gerbang dari Dunia lain terbuka di Jepang tanpa peringatan sebelumnya.
Jepang, setelah mengalahkan serbuan dari sisi lain,
memutuskan untuk mengirim Pasukan Pertahanannya melewati gerbang.
Itami, setelah diangkat menjadi Komandan Pasukan Pengintai Tim Tiga,
bertemu seekor naga yang menyerang pemukiman.
Di pemukiman itu, dia menemukan korban wanita yang masih hidup.
Yosha!
Pelan-pelan! Pelan-pelan!
Kita butuh tim penyelamat! Cepat!
Baik.
Meski bukan untuk manusia sih. Dia Elf.
tokku ni nani mo nozomu koto nante nai
Aku tak punya apa-apa untuk kuharapkan,
minohodo wa shitte iru sa
aku tahu betul tempatku berada.
sonna boku de sae mo oku no hou ni
Meski begitu, aku tidak ingin kehilangan apa pun.
yuzuritakunai ikou geeto wa arurashii
Ayo kita pergi ke gerbang yang tampak di sana.
mamorutte angai to muzukashii ne
Melindungi sesuatu ternyata hal yang sangat sulit,
akirameru wake ja nai kedo
tapi bukan berarti aku akan menyerah.
aoi sora no hate tsunagatta machi no yukue
Di akhir langit biru itu, terdapat jalan yang saling terhubung.
kitto teki to wakari aenai dakedo iin ja nai
Musuh dan juga kesedihan pasti kita hadapi,
tapi itu bukan masalah, 'kan?
hiraita tobira wa subete o kaete yuku
Pintu yang kubuka ini, akan mengubah segalanya.
sore no akatsuki no you ni
Layaknya fajar di pagi hari.
wow wow wow wow wow wow
wow wow wow wow wow wow wo oh ho
Episode 3  Naga Api
Tanda-tanda vitalnya stabil.
Pokoknya, kita lepaskan dulu pakaiannya yang basah.
Maaf. Aku harus memotongnya.
Dia Elf, Komandan! Apalagi dia pirang!
Keren banget! Wilayah spesial hebat juga ya!
Aku bisa merasakan hal-hal baik yang akan menimpa kita.
Kau ini suka banget sama elf ya?
Permisi.
Bagaimana keadaannya?
Suhu tubuhnya sudah kembali normal.
Dia sudah melewati masa-masa kritis.
Syukurlah.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hmm ....
Pertama, tolong carikan sepatu yang kering untukku!
Pemukiman ini sudah dihanguskan.
Kita tak bisa membiarkan dia begitu saja.
Bawa dia sebagai pengungsi.
Kapten memang bisa diandalkan ya.
Aku masih manusia, 'kan?
Aduh, kalau itu entah deh.
Tidak sopan kalau aku sampai membahas
fakta bahwa kapten ternyata punya hobi aneh
dan tertarik pada elf.
Sekarang kami akan kembali menuju
Stasiun Arnus lewat Desa Coda.
Hei, Komandan.
Kita tidak akan bertemu naga atau semacamnya
sebelum kita bertemu gadis kucing itu, 'kan?
Tidak usah dibahas.
Bagaimana kalau kejadian beneran?
Desa Coda
Apa?!
Pemukimannya diserang?
Kami melihat burung yang sangat besar.
Hutan dan desa dibakar habis.
Naga api.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Naga api menyemburkan api.
Membakar banyak orang.
Kami berhasil menyelamatkan seorang gadis.
Hanya seorang gadis ini?
Sangat tragis.
Apa dia bisa tinggal di desa ini?
Kami tak bisa menerima elf.
Lagi pula, kami harus segera lari dari desa ini.
Kalian mau meninggalkan desa?
Harus.
Setelah naga api merasakan daging manusia atau elf,
dia akan terus menyerang desa dan kota-kota.
Semuanya, lari!
Aye, sir!
Yosh!
Hei! Sialan!
Semuanya sialan!
Ow!
Sakit!
Tuan, kita tak bisa membawa lebih banyak lagi.
Tidak! Aku butuh buku-bukuku!
Lelei, apa tidak ada yang bisa kita lakukan?
Saat ini,
Lebih baik kita memprioritaskan buku-buku yang paling berharga.
Benar.
Kau pintar, Lelei.
Tapi kenapa pergi sekarang?
Gara-gara naga api itu!
Rumah Penyihir Kato, pinggiran Desa Coda.
Dia muncul 50 tahun lebih cepat ....
Lihatlah semua masalah yang dia timbulkan.
Semoga tuan bisa segera beristirahat dengan tenang.
Hah? Apa maksudnya itu?
Aku tidak berniat menyerahkan tunggangan kuda ini pada gadis kecil sepertimu!
Aku sih lebih memilih wanita seksi seperti kakakmu.
Hentikan! Sihir itu susi!
Jangan dibuat main-main!
Kau ini benar-benar tidak bisa diajak bercanda.
Aku menyesal memilihmu jadi guruku, Master.
Dia tak mau gerak.
Dia pasti keberatan tuh.
Master sendiri yang menyuruh mengangkut semuanya.
Aku sudah menduga ini daritadi.
Jangan cemas. Aku 'kan penyihir.
Bukankah sihir itu suci?
Bukan untuk main-main, 'kan?
Padahal itu kata-kata Master sendiri lo.
Tapi ....
Tapi dalam situasi ini, kita tak punya pilihan.
Maaf.
Tidak apa. Aku sudah mengenal master dengan baik kok.
Di depan ada apa?
Kato-sensei! Lelei!
Salah satu kereta bawaannya terlalu banyak.
Porosnya pecah, dan menghalangi jalan.
Membantu evakuasi juga menjadi tugasmu!
Komandan Itami, tolong beri tahu kepala desa untuk segera pergi.
Baik.
Aku tak pernah dengar bahasa itu.
Aku juga tak pernah lihat baju itu.
Kurokawa, jangan sampai ada yang terluka.
Baik.
Prajurit? Wanita juga ada?
Master, aku mau lihat sebentar.
Tunggu, Lelei!
Dia dalam bahaya.
Gadis ini masih sadar.
Mungkin tengkoraknya ada yang retak.
Kau, mundurlah. Berbahaya.
Dokter?
Apa kau tidak apa-apa?
Mereka ....
Mereka menyelamatkanku.
Komandan,
jangan-jangan kita akan mengurus orang-orang ini selamanya.
Bukankah mereka punya pemimpin atau semacamnya di sini?
Soal itu ....
Aku sudah bicara dengan kepala desa.
Tidak ada pemimpin di wilayah ini yang pulang
sejak mereka dikirim untuk berperang di Bukit Arnus.
Sepertinya seluruh penduduk desa Coda sedang pergi.
Ini kesempatan bagus.
Apa orang kita cukup?
Cari lagi.
Ada banyak orang yang masih hidup
dari perang sebelumnya.
Kepung mereka, dan kita tidak hanya akan merebut
desanya, tapi juga seluruh kota.
Kita bisa menjungkirkan pemimpin lokal!
Dari ketua bandit menjadi Pemimpin Negara ....
Aku suka itu.
Tuan-tuan,
terima kasih untuk malam ini.
Terima kasih banyak sudah
mau memberikan nyawa kalian dengan cuma-cuma.
Bapa
sangat tersanjung dengan tindakan kalian.
Sekarang dia meminta
kehadiran kalian.
Aku Rory Mercury,
Utusan Dewa Kegelapan, Emloy.
Dia salah satu dari dua belas utusan! Dewa Kematian Rory!
Dia ....
Dia memakai seragam kuil Emloy!
Lari!
Jangan harap deh.
Dan begitulah, Pasukan Pertahanan bertempur
Tanda-tanda vitalnya stabil.
Dia akan segera sadar.
Oh ya?
Tapi, ini menyebalkan.
Apa mereka punya tempat tujuan?
Hah?
Sepertinya tidak.
Tidak?
Kabur memang melelahkan.
Aku haus.
Sepertinya masih lama untuk kita istirahat.
Dorong sekuat tenaga!
Tunjukkan kekuatan kalian!
Kau bisa bilang mereka akan terus bergerak
sampai mereka tahu Naga Api tidak lagi datang, sepertinya.
Kurasa yang namanya pengungsi di mana saja sama.
Gawat, Komandan. Rodanya patah.
Kita hanya menunggu ajal kalau berhenti.
Bawa yang kalian bisa dan jalan.
Baiklah.
Kenapa Komandan menyuruh mereka membakarnya?
Mereka tak mau jalan.
Hanya itu pilihanku.
Apa kita tak bisa meminta kendaraan tambahan?
Kita secara teknis melewati garis depan.
Mereka mungkin membiarkan kita,
tapi, musuh mungkin akan bergerak kalau kita membawa banyak pasukan.
Lalu akan terjadi pertempuran
yang tak direncanakan dan memakan biaya militer ....
Sebelum kau sadar,
akan terjadi kehancuran,
dan para penduduk akan terjebak di dalamnya.
Hanya memikirkannya saja sudah mengerikan.
Jadi begitu ya?
Itulah kenapa hal terbaik yang bisa kita tawarkan
adalah membantu mereka.
Hah?
Ada seseorang yang datang.
Gagak?
Coba lihat ....
Goth Loli Shoujo!
Kalian dari mana?
Kalian mau ke mana?
Apa katanya?
Entahlah.
Dia sepertinya hanya anak-anak.
Itu Sang Utusan!
Utusan! Utusan!
Utusan?
Kalian dari mana?
Dari Desa Coda.
Kami kabur dari Desa.
Ada Naga Api. Kami harus kabur.
Mereka sepertinya berdoa kepadanya.
Jadi ada semacam alasan keagamaan untuk kostum aneh itu?
Siapa orang-orang aneh ini?
Mereka menyelamatkan kami. Mereka baik.
Jadi, kalian tidak dipaksa keluar dari Desa.
Tidak.
Bagaimana ini bisa bergerak?
Entahlah.
Tapi ini lebih nyaman dari kereta.
Oh?
Tunggangan yang nyaman?
Aku juga ingin tahu
bagaimana rasanya menunggangi ini.
Halo. Apa kabar?
Tunggu dulu.
Di sini sangat sempit.
Tolong pindah.
Tidak adil, Komandan!
Pindahlah!
Oh?
Hei, jangan sentuh pistolnya!
Kubilang jangan sentuh!
Tidak adil!
Aku tidak menikmatinya.
Sudah kubilang jangan sentuh!
Tidak adil!
Sudah pindahlah!
Itu Bukit Roche.
Kita sudah berjalan sejauh ini?
Pemandangannya mulai berubah ya?
Ya.
Kita sudah sangat jauh dari desa sekarang.
Aku berharap evakuasi ini cepat selesai.
Ya ampun.
Bukankah mataharinya lebih panas daripada di Jepang?
Siagakan pasukan!
Itu Naga Api sungguhan!
Belum pernah melihat yang seperti itu sebelumnya!
Melawan monster besar adalah tradisi Pasukan Pertahanan!
Maju, maju!
LAV, alihkan perhatiannya!
Caliber!
Jangan berhenti! Terus tembak!
Tembak, tembak, tembak!
Breath!
Kita tak punya kesempatan melawan apinya.
Tapi kaliber .50 juga tak bisa menembus kulitnya.
Sial! Kita harus bagaimana?
Matanya ....
Sejak kapan kau ....
Matanya! Matanya!
Mata?
Semua unit, bidik matanya!
Dia berhenti! Katsumoto!
Oh, tunggu. Periksa arah tembakan.
Lakukan dari tadi!
Pelatuknya tertarik!
Meleset!
S-Selesai?
Sepertinya.
Sebagian besar korban selamat akan ke tempat kenalan,
atau mengungsi ke desa atau kota lain.
Sekalipun mereka tak kenal siapa-siapa di sana.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Mereka punya masalah yang lebih besar.
Anak-anak dan orang tua tanpa keluarga.
Dan jumlah korban jiwa.
Maaf kalau harus begini,
tapi kami juga harus mengurusi diri sendiri.
Kami tak bisa jika harus mengurus mereka juga.
Apa kau akan meninggalkan mereka?
Kami sangat berterima kasih.
Sampai jumpa!
Terima kasih!
Kalian menyelamatkan kami!
Jadi bagaimana, Letnan Itami?
Okelah.
Jangan khawatir, percaya pada kami.
Hah? Kenapa kau malah tersenyum?
Bukan apa-apa,
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Aku ini memang ramah bukan?
Semua naik!
Kita menuju Arnus!
unmei ni wa sakaraenai ne
Takdir itu memang tidak dapat dipungkiri ya,
deatte shimatta
soalnya kita telah dipertemukan.
nani ga aru ka wakaranai keredo
Aku memang tidak tahu apa yang akan terjadi kedepannya,
kimi to dekake you
tapi ku kan bersamamu.
kokoro odoru tooi keshiki wa
Pemandangan dari jarak jauh ini membuat hatiku menari,
nandaka chigatte
sepertinya ada yang salah.
doa o akete itsumo no choushi sa
Setiap kali kita membuka pintunya, selalu kembali ke tempat semula
douzo yoroshiku
jadi mari kita terus bersama.
mada kimerarenai sanpo koosu
Jalan yang ingin dipilih, masih belum bisa ditetapkan
ironna mono ga oosugite
terlalu banyak hal yang harus dipertimbangkan.
hikari no uzu ni suikomarete
Hingga tersedot oleh pusaran cahaya
mada mayotteru no?
apa kita masih bimbang?
hashiri nuketa ano shunkan wa
Saat di mana kita ingin berlari secepatnya
amai amai kaori no naka de
tercium bau yang amat sangat manis.
arata na mirai koko ni kanjiteru
Masa depan baru dapat dengan jelas kurasakan di sini.
tonde kieru futari no sekai
Dunia kita berdua menghilang terbang
sora e sora e kirei na hoshi ni
layaknya bintang indah di langit.
kira-kira hikaru you ni
Cahayanya sangat gemerlap
mahou kakeru kara
seperti sebuah sihir .
Episode 4  Menuju Tanah Tak Dikenal
Selanjutnya di GATE: "Menuju Tanah Tak Dikenal."