Otaku.My.ID
ku mulai berlari ke tengah kota, sinar terang matahari dipunggungku
mabushii hizashi wo se ni hashiridasu machi no naka
tatakareta itsumo no youni kata wo
seperti biasa , kau menepuk bahuku
kimi ni muchuu na koto ni wake nante nai noni
aku sungguh terpesona padamu, meskipun  tidak tahu alasannya
sono ude wa karamu koto wa nai
tapi tanganmu tidak ingin terhubungkan
entah kenapa mataku terkunci hanya untukmu
itsuno ma ni ka hitomi
dan itulah semuanya dimulai.
ubawarete hajimatta
.aku tak ingin meninggalkanmu , aku tidak akan ragu,  Crazy for You
hanasanai yuruganai Crazy for You
aku ingin berteriak bahwa aku mencintaimu, besok kita coba untuk berubah
kimi ga suki da to sakebitai ashita wo kaete miyou
aku ingin mengakhiri saat-saat aku tidak bisa berbicara padamu
kooritsuiteku toki wo buchi kowa shitai
.Aku ingin berteriak bahwa aku mencintaimu. ayo kita berani dan maju selangkah lebih cepat
kimi ga suki da to sakebitai yuuki de fumidasou
perasaan ini sudah membara, aku ingin mendapatkanmu
kono atsui omoi wo uketomete hoshii
Sebelah sini!
Hentikan dia!
Cepat!
Akulah pemain Basket berbakat, Sakuragi Hanamichi.
Lihatlah! Pada Tingginya Heroikku!
Slam Dunk 1
Pemain Basket Jenius telah Lahir!?
Aku minta maaf, Sakuragi-kun.
Yang Aku suka itu Oda-kun dari tim basket.
Aku gagal lagi!
Selamat, Hanamichi!
Pada tahun terakhirmu di SMP, kau telah ditolak dengan total 50 kali!
Ini pasti rekor dunia! Tidak akan ada yang bisa mengalahkannya!
Kenapa kalian ini!
SMA Shohoku
Tahun pertama kelas (1 - 7 )
Hei, Yohei! Apa yang Hanamichi lakukan?
Dia belum pulih.
Dia masih menutup dirinya sendiri dari dunia ini.
Aku pikir dia akan lebih baik setelah dia datang ke SMA.
Mengapa Aku terus berpikir bahwa dia terlalu sebagai seorang introvert?
Dan untuk berpikir dia mempunyai kepala dengan rambut merah.
Yang Aku suka yaitu di tim basket.
Yo, Hanamichi! Semangatlah!
Apa sebenarnya tim basket itu?
Bukankah Aku berkata padamu, Okusu,
Kata "Basket" sekarang sudah tabu. Tabu!
Apa tidak apa-apa makan biskuit selama istirahat?
Basket.
Aku pikir kau harusnya diet.
Aku pikir kau seharusnya main basket?
Kemarin, Aku lihat video beberapa perampok Baghdad.
Perampok basket?
Oda-kun di tim basket tidak ada apa-apanya.
Bajingan itu pasti hanya orang yang membosankan.
Aku benci tim basket.
Diluar musim semi...
Tapi hatiku ada di tengah musim dingin.
Umm, permisi...
Kau suka basket?
Apa!???!
Begitu ya, Aku....
Kau tahu, kau sangat tinggi...
Aku heran jika kau setinggi Rukawa-kun?
Rukawa? Siapa Rukawa?
Sama sekali tidak tahu.
Wow, otot yang hebat.
Kakimu juga,
Kau pastilah olahragawan yang hebat.
Tidak, tidak benar...
Aku Akagi Haruko.
Jika kau suka basket, tolong beritahu aku.
AKU SUKA! Karena Aku adalah Olahragawan yang hebat!
Dia hidup lagi!
Musim semiku telah datang!
Akhirnya datang juga!
Selamat!
Terima kasih semua!
Baiklah, Aku akan menjadi olahragawan yang hebat!
1, 2, 1, 2...
Jalan itu menuju ruang kelas siswa tahun ke-3!
Jadi bagaimana dengan siswa baru tahun ini?
Ah, mereka sekelompok orang bodoh yang berpikir mereka yang terbaik.
Ayo kita buat mereka membuat kebodohan sendiri.
Hentikan! Hanamichi!
Sit ups!
Hentikan itu, kau konyol!
Tolong jangan melakukannya di tengah koridor!
Mereka tidak buruk, siswa baru itu.
Mereka kelihatan penuh energi.
Sama seperti yang Aku pikir, kau terlihat sangat keren sebagai olahragawan.
Yah...
Aku tidak bisa menanganinya lagi. Ayo pergi.
Hei kau, siswa baru dengan rambut merah.
Siapa namamu?
Aku si Olahragawan Sakuragi! Senang bertemu denganmu.
Datang ke atap setelah pulang.
Jangan berpikir untuk lari.
Hei!
Itu benar-benar sakit ketika kau memukulku!
Apa yang kau lakukan itu?
Apa yang kau katakan!? Apa yang kau inginkan?
Aku ingin mengalahkan kalian!
Hentikan itu, kau dengar aku!?
Dimana kau pikir kau berada?
Ruang Kelas dari siswa kelas 3.
Tepat sekali.
Lepaskan dia, kau dengar aku?
Kau membunuhnya! Seseorang, tolong!
Ini tidak bagus
Apa yang harus kita lakukan...
Uh? Sakuragi-kun!
Haruko-san!
Apa yang kau lakukan disini?
Kau kenal siswa kelas 3?
Uhh, yah, dia temanku...
Bagaimana denganmu, Haruko-san?
Aku membawakan kakakku kotak makanan untuknya,
Tapi untuk naik ke atas kelas 3, Aku sedikit gugup.
Ah, Aku tahu. Aku juga.
Kau seperti neraka.
Dia punya kakak...
Eh? Kemana kau pergi, Sakuragi-kun?
Aku hanya ingin mengatakan "Hi" ke kakakmu.
Ah, jangan! Hentikan, memalukan dengan melihat kita disini!
Ayo cepat kembali!
Begitukah?
Benar-benar pria yang menakjubkan.
Meskipun ia terlihat sedikit bodoh.
Dia menakutkan.
Apa yang terjadi disini?
Nori-chan!
Sekolah baru dimulai, dan kau membiarkan siswa baru mengalahkanmu?
Si rambut merah Sakuragi, ya kan?
Mungkinkah itu Sakuragi yang sama dari SMP Wakou?
Aku tidak pernah berpikir dia akan datang ke sekolah kita.
Baiklah, dia tetap masih di tingkat siswa SMP.
Ini lapangan tim basket berlatih.
Eh?
Di SMP, jika ada bola yang tersisa di lapangan seperti ini, seseorang akan dimarahi.
Itu benar, Aku lupa beritahu padamu, Aku ada di tim basket di SMPku.
Menakjubkan
Dan inilah Akagi Haruko, turun ke lapangan, dan dia menembak...!
Sakuragi-kun, ini.
Heh, percayalah, Aku tidak punya banyak talenta olahraga di diriku.
Itulah mengapa Aku memutuskan untuk tidak bergabung di tim SMA.
Tapi Aku sangat SUKA melihat orang-orang bermain.
Bahkan sejak Aku kecil, Aku sudah melihat kakakku memainkannya.
Sakuragi-kun, kau tahu apa itu 'Dunk'?
Itu tank.
(tukang kayu. )
itu Daiku
Bukan itu.
'Dunk' itu gerakan di basket.
Itu adalah bentuk paling menarik dari bermain dengan mendapat kerumunan yang sangat bersemangat!
Terutama ketika bola melewati keranjang dalam 'Slum Dunk'! Itu semacam kekuatan membuat semua orang khawatir jika bola akan meledak!
Slam Dunk.
Di SMP,
Setiap kakakku melakukan dunk di kompetisi dan mencetak skor,
Bukan hanya sisi teman, tapi bahkan sisi lawan akan menyemangatinya!
Kedengarannya seperti jika atap itu akan runtuh!
Tentunya, Dunk Rukawa-kun juga cukup bagus.
Rukawa?
Ah! Sakuragi-kun, kau bisa menggenggam bola, itu hebat!
Eh? Ah, ini bukan apa-apa untuk olahragawan hebat sepertiku.
Lihat! Lihat!
Itu hebat!
Hei, Sakuragi-kun, mungkin kau bisa melakukan dunk yang baik?
Kau sangat tinggi, jadi lompat tinggi harusnya bukan masalah untukmu!
Itu benar sekali, Aku seorang olahragawan!
Ah! Cobalah, cobalah!
Hanya masukan bola melalui ring disini!
Sakuragi-kun, gunakan semua kekuatan dan lompatanmu!
Tidak masalah!
Ah! Aku bisa mendengar jantungku berdegub kencang.
Kelihatannya Haruko-san benar-benar tertarik dengan basket.
Dia lucu.
Slam Dunk.
Jika Aku ingin melakukan ini, maka Aku harus serius.
Ini Aku maju, Haruko-san!
Ok, lakukan yang terbaik!
Inilah Aku!
Eh, dia menahan bolanya dan berlari!
ayo, Slam Dunk!
Hi semua, bagian pertama dari Slam Dunk itu menyenangkan, bukan?
Basket itu hebat! Ayo bermain bersama!
Terima kasih sudah menunggu. Bagian kedua Slam Dunk akan dimulai dalam semenit.
Tetap bersama di depan TV!
Aku maju, Slam Dunk!
Menakjubkan!
Aku harus menuju ke pusat keranjang.
Eh?
Menakjubkan, Sakuragi-kun!
Meskipun bolanya tidak masuk, tapi kau menakjubkan!
Sakuragi-kun, kau HARUS bergabung dengan tim basket!
Begitukah?
Ya, kau harus!
Menakjubkan! Menakjubkan!
Kau penyelamat, Kakak, dia penyelamat kita!
Sakuragi-kun akan menjadi penyelamat dari tim basket!
Dia tinggi, mungkin bahkan sama tinggi dengan Hanamichi.
Apa dia siswa baru seperti kita?
Entahlah, aku hanya tidak suka wajah orang itu.
Ouch... Bisakah kau sedikit lebih lemah lembut?
Sakuragi-kun, bagaimana kepalamu?
Haruko-san, tidak masalah, Aku baik-baik saja sekarang!
Haruko-chan, mungkin kau lebih baik memeriksa papannya yang retak.
Kepala orang ini lebih keras dari apapun.
Sakuragi-kun, Aku telah mengajukan namamu di tim basket.
Meskipun kakakku mengatakan bahwa Aku tidak harus mendapatkan seseorang yang tidak berkomitmen untuk datang sendiri.
Tapi Aku pikir kau akan melakukannya dengan baik, Sakuragi-kun.
Bertekad. Ya, itu bukan masalah.
Baiklah, semoga beruntung!
Haruko-san benar-benar lucu!
Jika Aku bisa berjalan ke dan dari sekolah dengan dia, itu akan sangat bernilai!
Haruko, Kau benar-benar sangat berani.
Eh?
Kau benar-benar pergi untuk berbicara dengan orang-orang menakutkan. Kau sangat berani.
Ketika kau mengatakan menakutkan, yang kau maksud Sakuragi-kun dan teman-temannya?
Ya, Aku dengar mereka berasal dari SMP Wakou,
Terutama dia yang dengan rambut merah.
Ketika mereka di SMP, mereka sangat buas,
Dan kau benar-benar tidak takut dengannya.
Tapi, Sakuragi-kun benar-benar bersahabat.
Kami baru saja bertemu, tapi dia yang pertama yang aku merasa begitu nyaman bicara.
Aku pikir dia orang yang baik.
Sigh, jadi ini musim semi, Aku merasa bahagia.
Hei, Hanamichi, dari pengalaman sebelumnya, Aku peringatkan kau untuk tidak jatuh terlalu dalam.
Jika tidak, shock akan lebih besar.
Aku mengacu kepada waktu ketika Haruko membuangmu.
Dia sangat lucu, dan sangat sopan.
Kau berpikir begitu juga?
Tapi apa kau tidak pikir perempuan sempurna seperti dia bisa punya pacar?
Aku katakan padamu, tidak semua pria buta.
Ya, ya.
Dia pasti sudah punya pacar.
Kau... Apa yang kau lakukan?
Seseorang yang dipanggil Rukawa pastilah pacarnya.
Seseorang yang dipanggil Rukawa.
Ru.. Rukawa....
Kau tahu, kau sangat tinggi...
Aku ingin tahu jika kau setinggi Rukawa-kun.
Tentunya, Dunk Rukawa-kun juga cukup bagus.
Rukawa...
Ya, Ya...
Rukawa! MATI!
Mari kita tidak membuatnya begitu yakin dulu.
Kenapa kau tidak menanyakannya ke Haruko-chan?
Eh? Ru.. Rukawa-kun??
Bagaimana dengan... Rukawa-kun?
Aku hanya ingin tahu... jika dia... pacarmu?
Lihatlah begitu gugupnya dia.
Rukawa pasti pacarnya.
Pasti, tidak mungkin salah lagi.
Jadi, Rukawa benar-benar pacarmu.
Tidak, tidak, bukan!
Rukawa, dia bukan... bahkan tidak mengenal aku.
Apa?
Dengar, kau bajingan...
Baiklah, aku satu-satunya yang mendapatkannya, berikan semua kepadaku, ayolah.
Mereka itu, mereka sungguh-sungguh bertaruh?
Rukawa-kun adalah...
Ya!
Dari tim basket SMP Tomigaoka.
Waktu itu, Aku masih di SMP Yonchu,
Tapi karena sekolah kami dekat, kami sering latihan bersama.
Dan bahkan Yonchu mencoba untuk melakukan yang terbaik untuk menghalangi Rukawa,
Kami selalu saja kalah.
Setelah itu kami mengganti strategi...
Butuh 3 orang untuk menjaga Rukawa-kun.
3 orang menjaga 1 orang?
Di basket, setiap tim 5 anggota,
Dan sekarang, 3 dari mereka harus menjaga 1 orang.
Meninggalkan hanya 2 orang untuk menjaga 4 yang lain.
Biar ku lihat, 1, 2, 3, ... Aku tahu...
Mereka mencoba segalanya untuk menghentikan Rukawa-kun.
Itu hanya sementara ketika...
Rukawa-kun berhasil menghindari 3 orang, dan mencetak skor dengan slam dunk juga!
Kami dihancurkan.
Dan dalam pertandingan itu sendiri, dia mencetak 51 point!
Dari mulai hari itu, pergerakan Rukawa yang penuh tenaga selalu ada dipikiranku.
Ah, Aku tidak percaya Aku mengatakannya!
Setelah melihat Sakuragi-kun, Aku merasa bahwa Aku bisa bicara padamu apapun.
Mungkinkah...
Jadi Haruko-san dan Rukawa-kun...
Hanya cinta bertepuk sebelah tangan.
Aku gagal lagi!
Dia gagal lagi!
Sampai sekarang, Aku belum mengatakannya pada siapapun sebelumnya!
Tolong jangan katakan pada siapapun juga, Sakuragi-kun.
Eh? Sakuragi-kun?
Ini kenangan pertama kalinya di SMA!
Selamat, Hanamichi!
Kepadamu dan rekor kegagalanmu! Sudah dimulai lagi!
Sesuatu yang berbeda!
Dia terlihat berbeda dari biasanya.
Shhh, lagu itu lagi.
Begitu sedih, Hanamichi.
Kali ini, dia serius.
Hanamichi!
Terasa Lebih baik... Eyah!!
Apa Sakuragi disini?
Apa yang kau lakukan?
Jangan khawatir, kami akan segera pergi.
Sakuragi, kau harusnya tahu tentang apa ini.
Ketemu di atap setelah pulang, dan bahkan jangan pikir untuk melarikan diri.
Apa yang kau maksud?
AKU KATAKAN PADAMU BAHWA AKU TIDAK AKAN LARI!
Tidak bagus, dia sedang marah sekarang!
Kau telah mengatakan apa yang kau ingin, pergi dari kelas kami!
Apa yang kau katakan!
Kau pikir sedang bicara dengan siapa?
Aku akan membunuhmu!
Minggirlah.
Aku bicara padamu, senior Hotta.
Siapa kau ini memanggil Punk kecil!?
Jadi kau Mito Yohei?
Siswa baru tahun ini tampaknya memiliki banyak keberanian.
Hei, kalian semua!
Apa yang kalian pikir sedang lakukan!? Jika kau tidak berhenti melakukan ini, Aku akan mengeluarkan kalian semua
Dengar aku Sakuragi!
Tidak apa-apa. Mito, kenapa tidak kau membawa si bodoh itu dan datang bersama-sama?
Aku akan mengajarkanmu satu atau dua pelajaran.
Kau sebaiknya membawa lebih banyak orang.
Tidak berguna milikmu tidak bernilai banyak.
Sialan! Lepaskan aku jadi Aku bisa menendang pantatnya!
Kenapa kau! Berhenti disana! Kembali!
Apa yang dia lakukan?
Hey tidak berguna, pergilah tidur di tempat lain!
Pergilah tidak berguna!
Berhenti berlengah buang waktu di sini ...
Kau... cukup tinggi...
Kau yang menendangku, ya kan?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Tahun pertama Kelas 10, Rukawa Kaede...
Aku tidak peduli berapa banyak kau tapi Aku tidak memaafkan kau jika kau mengganggu tidurku.
Hanya saat ketika sebuah harapan muncul di kehidupan SMA Hanamichi Sakuragi,
Tiba-tiba, datang seorang pria yang membawa awan gelap.
aku hanya melihatmu dimataku
anata dake mitsumete 'ru
semenjak kita bertemu. -now and forever-
deatta hi ka ra imademo zutto
selama kau berada disampingku
anata sae soba ni ireba
Aku tidak ingin apapun
hoka ni nannimo iranai
Dream's high tension.
yume no high tension
sepertinya kau menyenangkan
anata ga sou yorokobu kara
aku putuskan tidak menggunakan make-up lagi
keshou mo mazu yameta wa
aku selalu membawa pager kemanapun aku pergi, agar kau bisa menemukanku kapan saja
doko ni itemo tsukumaru you ni pokeberu motto wa
aku tak tahu banyak tentang mobil
kuruma mo kuwashikunatta shi
dan aku akan bekerja dan memasak lagi
oryouri mo ganbatteru
tapi aku akan menghabiskan sisa hidupku bersamamu setiap malam
maiyotte iru kedo kono hito ni ishhou tsuite yukou to kimeta
aku hanya ingin melihatmu didalam mataku
anata dake mitsumeteru
aku menunggu sendirian dikamar.
hitori de matsu futari dake no heya
senyummu bagaikan mawar rantai
anata no houhouemi wa bara iro no kusari
Charge! sepert gadis yang memiliki mimpi tapi tak memilikinya
yuke!! yume na shouna!