erixnarutosaiyan.blogspot.com
unixlo island
ku mulai berlari ke tengah kota, sinar terang matahari dipunggungku
mabushii hizashi wo se ni hashiridasu machi no naka
tatakareta itsumo no youni kata wo
seperti biasa , kau menepuk bahuku
kimi ni muchuu na koto ni wake nante nai noni
aku sungguh terpesona padamu, meskipun  tidak tahu alasannya
sono ude wa karamu koto wa nai
tapi tanganmu tidak ingin terhubungkan
entah kenapa mataku terkunci hanya untukmu
itsuno ma ni ka hitomi
dan itulah semuanya dimulai.
ubawarete hajimatta
.aku tak ingin meninggalkanmu , aku tidak akan ragu,  Crazy for You
hanasanai yuruganai Crazy for You
aku ingin berteriak bahwa aku mencintaimu, besok kita coba untuk berubah
kimi ga suki da to sakebitai ashita wo kaete miyou
aku ingin mengakhiri saat-saat aku tidak bisa berbicara padamu
kooritsuiteku toki wo buchi kowa shitai
.Aku ingin berteriak bahwa aku mencintaimu. ayo kita berani dan maju selangkah lebih cepat
kimi ga suki da to sakebitai yuuki de fumidasou
perasaan ini sudah membara, aku ingin mendapatkanmu
kono atsui omoi wo uketomete hoshii
Namanya adalah Haruko Akagi.
Haruko. yang mencintai basket.
Memberitahu Hanamichi semua poin yang bagus dari dirinya.
Di SMP, Haruko termasuk dalam tim basket.
Dan diam-diam dia jatuh cinta dengan sesorang bernama Rukawa.
Patah hati lagi?
Sakuragi menerimanya...
Tantangan dari penjahat sekolah dan memutuskan untuk terjadi pertikaian.
Tapi, orang misterius itu muncul di bentrokan itu, yaitu...
Siswa baru, kelas 10. Rukawa Kaede.
Aku tidak peduli berapa banyak kalian, tapi Aku tidak akan memaafkan kalian jika kau mengganggu tidurku.
Apa? Kau anak nakal?
Kamilah yang tidak akan memaafkanmu.
Kelihatannya seperti kita harus mengajari pria ini bagaimana menakutkannya SMA Shohoku.
Bunuh dia!
Slam Dunk #2
Basket seperti Neraka! Hanamichi vs. Rukawa
Ok, ayo..
Aku tidak peduli jika mereka senior atau bukan, kami akan menendang pantat mereka.
Hanamichi dan Youhei...
Kemana mereka berdua pergi?
Kelihatannya kau siap untuk bertempur.
Jadi kenapa? Ini tidak ada hubungannya dengan kalian.
Apa yang kau maksud ini tidak ada hubungannya dengan kami?
Apakah kalian berdua mencoba untuk menyingkirkan kami atau sesuatu?
Berhenti bercanda! Kami ingin pergi juga!
Yah! Kami ingin bersenang-senang juga!
Yah! Ayo pergi! Dimana tempatnya?
Kenapa si bodoh ini sangat bersemangat?
Ayo!
Apa ini?
Dimana Ota?
Sebelah sini!
Apa kau melakukan semua ini sendirian?
Siapa sebenarnya kau ini?
Rukawa Kaede.
Ru... Rukawa?
Apa? Rukawa?
Ini..  orang ini adalah yang Haruko-san diam-diam cintai... Rukawa...
Berandalan ini...
Berandalan ini... Berandalan ini... Berandalan ini... Berandalan ini...
Siapa kau?
Apakah Kau dengan orang-orang tolol disana?
Apa yang kau katakan?
Baiklah, Aku akan memberitahumu namaku.
Tenanglah, Hanamichi!
Terus terang, Aku tidak percaya Rukawa ini...
Benar-benar mengalahkan geng Ota sendirian.
Oh tidak! Dia cemburu dengan Rukawa.
Dan dia mulai gila! Jika dia mulai bertarung dengannya maka tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi!
Ini semakin menarik dan makin menarik.
Yah, kau sepenuhnya benar!
Kemana Sakuragi-kun pergi?
Dia disini semenit yang lalu.
Itu... Itu Sakuragi-kun dan Mito-Kun. dan satu orang lagi.
Ru... Rukawa-kun?
Apa yang mereka lakukan kepada Rukawa-kun?
Tidak mungkin itu!
Sakuragi-kun!
Aku dengar dari teman bahwa...
Si kepala merah adalah penjahat sesungguhnya di SMP.
Haruko, kau benar-benar berani.
Sakuragi-kun.
Aku siswa baru Hanamichi Sakuragi! Ingat itu!
Aku sudah lupa.
Apa!? Kau tidak berguna!
Hei, Hanamichi, hentikan itu!
Berkelahi! Berkelahi!
Sakuragi-kun, hentikan!
Ha! Haruko-san!
Sekarang semua orang disini.
Sakuragi-kun, semua orang katakan bahwa kau seorang penjahat dan takut padamu...
Tapi Aku berpikir berbeda.
Aku tidak pernah berpikir kau bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Menggunakan kekuatan untuk melukai orang lain adalah yang terburuk!
Aku salah menilaimu. Sakuragi-kun, kaulah yang terburuk!
Yang terburuk! Aku benar-benar salah menilaimu!
Tunggu... Tunggu semenit, Haruko-chan.
Ini salah paham!
Rukawa-kun, kau baik-baik saja?
Ini tidak bagus, dia tidak mendengarkanku.
Aku baru saja dibuang dan sekarang ini ...
Tuhan, apa kau terlalu membenciku?
Itu benar. Tidak ada keraguan tentang itu.
Dan sekarang, dia jatuh cinta dengan Rukawa-kun. Tidak ada keraguan tentang itu.
Tenanglah, Hanamichi.
Rukawa-kun.
Rukawa-kun, kau harus menghentikan pendarahanmu.
Aku baik-baik saja.
Tidak, Kau harus didesinfeksi. Mungkin Kau harus pergi ke rumah sakit.
Kau mengjengkelkan. Jangan atur Aku apa yang harus dilakukan. Siapa kau?
Rukawa!!
Kau bajingan!
Sakuragi-kun!
Kau tidak berguna! Niat baik Haruko-san!
Kau tidak berguna! Niat baik Haruko-san! Niat!
Hentikan! Hentikan itu, Sakuragi-kun!
Terima ini! Terima ini!
Hanamichi.
Itu benar-benar sakit.
Apa?
Bagus! Kita akan menyelesaikan ini sekarang!
Lepaskan aku! Aku ingin mengajarkan dia satu pelajaran!
Rukawa-kun, kau baik-baik saja? Pendarahanmu banyak!
Bukankah sudah Aku katakan padamu berhenti mengomeliku?
Rukawa-kun!
Sakuragi-kun yang kejam!
Aku benci padamu!
Dia membenciku!
Aku tidak bisa menerimanya! Tuhan apa yang ada di dunia ini?
Haruko-san milikku!
Dia membenciku! Dia katakan dia membenciku!
Jangan! Berhenti! Tenanglah, tolong! Jangan khawatir, dia yakin padamu. Jangan seperti ini!
Biarkan aku lompat dan mati!
Haruko-san membenciku!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Namun, Rukawa itu dapat tetap berdiri setelah dihantam keras oleh Sakuragi...
Dia yang pertama.
Rukawa itu.
Kelihatannya Aku benar-benar harus pergi ke rumah sakit.
Sakuragi, bajingan itu...
Biarkan aku pergi! Haruko-san, dia membenciku! Aku tidak ingin hidup lagi! Biarkan aku lompat dan mati!!
Sakuragi Hanamichi dan Rukawa Kaede,
Kedua rival seumur hidup akhirnya bertemu.
Hi guys! Bagian pertama dari Slam Dunk itu menyenangkan, bukan?
Basket itu hebat! Ayo bermain bersama!
Terima kasih telah menunggu, bagian kedua dari Slam Dunk akan dimulai dalam semenit.
Mari kita bersama-sama, di depan TV.
Apa yang harus Aku lakukan, Aku salah menilai dia ...
Menggunakan kekuatan untuk menyakiti orang lain adalah yang terburuk!
Aku benci padamu!
Aku kalah lagi!
Hanamichi tidak melakukan itu, Haruko-chan.
Luka Rukawa itu...
Apa yang harus Aku lakukan? Aku tidak percaya aku mengatakan hal-hal berarti ke Sakuragi-kun!
Aku sangat malu bahwa wajahku adalah pendarahan!
Maksudmu memerah?
Aku harus minta maaf padanya,
Tapi Aku terlalu malu untuk menatapnya.
Bukankah ini lebih baik? Siapa yang peduli Sakuragi-kun.
Tapi bukankah kau senang kau bicara dengan Rukawa-kun?
Bicara?
Siapa kau?
Ok! Tidak berguna duduk disini dan khawatir.
Aku akan minta maaf padanya setelah sekolah.
Bagaimana kalau sekarang?
Tidak mungkin! Aku tidak sepenuhnya siap!
Begitu pengecutnya.
Berhenti mengejek orang ketika mereka sedang muram.
Ini tidak bagus! Tidak ada cahaya dimatanya.
Kata "Aku benci padamu" benar-benar bekerja.
Aku pikir kali ini benar-benar serius.
Maaf! Aku benar-benar minta maaf! Tanganku tergelincir!
Rambut merah...
Itu siswa baru Sakuragi!
Ini...
Bukankah ini bola basket?
Maaf, Sakuragi-kun!
Kami tidak melakukannya dengan sengaja, ampunilah kami! Tolonglah!
Kalian bodoh!
Aku akan beritahu padamu, olahraga paling Aku benci adalah...
Basket!
Hanamichi!
Hentikan itu, Hanamichi!
Diamlah!
Tak ada gunanya. Jika ini terus seperti ini, akibatnya akan tak terbayangkan.
Hei!
Dia mengangkat Hanamichi dengan satu tangan!?
K... Kapten!
Apa!?
Dia tinggi.
Dia lebih tinggi dari Hanamichi.
Apa yang kalian masih lakukan disini?
Latihan sudah dimulai, cepatlah masuk!
Maaf!
Maaf! Maaf!
Wow! Wow!
K... Kapten!
Bajingan, jadi kenapa jika kau kapten!
Hanamichi!
Hentikan itu, Hanamichi! Dia bukan manusia!
Aku benci basket!
Itu hanya permainan anak kecil lemah!
Permainan anak kecil yang lemah...
Oh tidak! Dia benar-benar menghina basket tercinta kapten!
Jika itu bukan permainan anak-anak lemah, maka apa itui?
Kau katakan itu permainan anak-anak lemah? Hebat!
Maka Aku menantang kau sekarang juga, tidak berguna!
Kapten, tolong tenanglah! Kapten!
Cepat... Cepatlah!
Apa yang terjadi?
Tantangan! Tantangan!
Seseorang katakan bahwa basket adalah permainan anak-anak lemah, dan kapten tim basket menantangnya.
Orang yang benar-benar berani bertarung dengan kapten basket adalah siswa baru Sakuragi!?
Apa? Mereka akan membunuh satu sama lain!
Tapi mereka berdua benar-benar tinggi!
Apa Sakuragi-kun tahu bagaimana cara bermain basket?
Tidak!
Ayolah, ayolah!
Pasang taruhanmu! Siapa bertaruh pada Sakuragi?
Sakuragi, apa ada yang ingin bertaruh pada kemenangan Sakuragi?
Dengarkan! Peraturannya sederhana...
Yang harus kau lakukan hanya mencuri bola dariku...
Dan mencetak satu gol, sebelum aku mencetak sepuluh gol,
Maka kau menang.
Sebaliknya, Aku menang.
Namun berdasarkan sikap menghinamu terhadap basket,
Kau mungkin tidak akan bisa mendapat bola, rambut merah!
Ini... Ini tempat.
Terakhir kali, disini Haruko-san dan Aku...
Sakuragi-kun, kau tahu apa itu Dunk?
Sakuragi-kun, Kau dapat menggenggam bola! Luar biasa!
Aw, itu sebab Aku adalah olahragawan! Lihat! Lihat!
Luar Biasa!
Dengar, Sakuragi-kun. Kau mungkin bisa Dunk juga!
Kau begitu tinggi. Bisa kau melompat?
Tidak masalah! Karena Aku seorang olahragawan!
Cepatlah dan coba! Cepatlah dan coba!
Pada waktu itu...  Aku begitu senang...
Berandalan! Apa yang kau lakukan?
Kau ingin bermain atau tidak?
Jangan meremehkanku! Aku akan mencuri bola itu sekarang juga!
Cobalah jika kau bisa! Ini akan sulit!
Pertunjukan hebat dilakukan di gedung olahraga sekarang!
Kelihatannya Kapten tim basket dan Sakuragi dari kelas 7 bermain satu lawan satu.
Benarkah bisa Sakuragi bermain Basket?
Kedengarannya menarik. Ayo kita lihat!
Sakuragi
Haruko! Haruko! Kami menemukan Sakuragi!
Kau menemukannya! Dimana?
Di gedung olahraga, bermain melawan kapten tim basket!
Ini topik hangat di seluruh sekolah!
K... Kapten tim basket?
Ini akan menarik!
Ada yang salah? Bukankah kau katakan kau akan mencuri bola sekarang juga?
Sialan! Sabar! Aku akan mencuri bola segera!
Tunggulah, kau gorila besar!
Gorila?
Kelihatannya pertandingan ini makin dan semakin menarik.
Apa yang salah? Cepatlah! Majulah!
Apa Hanamichi sebenarnya memikirkan sebuah rencana?
Orang ini benar-benar pintar.
Untuk membuang-buang waktu seperti ini adalah seperti jatuh ke dalam perangkap.
Tidak! Pemenang akan diputuskan dalam sekejap!
Itu saja! Sebuah elang! Aku harus meniru gerak elang ketika berburu.
Sekarang!
Itu sepakbola!
Itu bodoh!
Bahkan kau tidak bisa membedakan antara basket dan sepakbola?
Kau tidak bisa menggunakan kakimu di basket, kau bodoh!
Apa?
Si bodoh itu bahkan tidak bisa membedakan antara basket dan sepakbola.
Kapten tim basket?
Kenapa dengan Kapten tim basket, Haruko?
Kapten tim basket... Dia... Dia adalah kakakku!
Apa? Tidak mungkin!
Ada yang salah, rambut merah?
Pertarungan yang sebenarnya baru dimulai. Kau gorila tua, monyet, gurita!
Maju Maju, rambut merah!
Tendang bola lagi!
Aku tidak bisa mengamati lagi.
Setelah mengalahkan Kaede Rukawa, Cinta rahasia Haruko,
Lawan baru Sakuragi beralih ke kakak Haruko.
Kehidupan SMA Hanamichi Sakuragi adalah hanya kekacauan setelah gejolak.
aku hanya melihatmu dimataku
anata dake mitsumete 'ru
semenjak kita bertemu. -now and forever-
deatta hi ka ra imademo zutto
selama kau berada disampingku
anata sae soba ni ireba
Aku tidak ingin apapun
hoka ni nannimo iranai
Dream's high tension.
yume no high tension
sepertinya kau menyenangkan
anata ga sou yorokobu kara
aku putuskan tidak menggunakan make-up lagi
keshou mo mazu yameta wa
aku selalu membawa pager kemanapun aku pergi, agar kau bisa menemukanku kapan saja
doko ni itemo tsukumaru you ni pokeberu motto wa
aku tak tahu banyak tentang mobil
kuruma mo kuwashikunatta shi
dan aku akan bekerja dan memasak lagi
oryouri mo ganbatteru
tapi aku akan menghabiskan sisa hidupku bersamamu setiap malam
maiyotte iru kedo kono hito ni ishhou tsuite yukou to kimeta
aku hanya ingin melihatmu didalam mataku
anata dake mitsumeteru
aku menunggu sendirian dikamar.
hitori de matsu futari dake no heya
senyummu bagaikan mawar rantai
anata no houhouemi wa bara iro no kusari
Charge! sepert gadis yang memiliki mimpi tapi tak memilikinya
yuke!! yume na shouna!
sub : team unix 007
unixlo island
erixnarutosaiyan.blogspot.com