Apa?
Kau bisa menggunakan kadal untuk menyembuhkanmu.
Februari 23, 2024       Lantai 35: Hutan yang Hilang
Kau tidak perlu menggunakan kristal penyembuh.
Bagaimana dengan kau sendiri?
Kau tidak pernah bertarung di baris depan.
Jadi apakah kau membutuhkan kristal, kan?
Tentu saja harus kugunakan...
Aku bukan artis cilik sepertimu, Silica-chan,
sehingga para pria tidak akan menyembuhkanku.
T-Tenanglah, kalian berdua.
Baiklah!
Aku tak membutuhkan item itu.
Aku pun tak mau berkelompok denganmu lagi.
Ada banyak kelompok lain yang menginginkanku bergabung.
Hei, Silica-chan!
[Otaku.My.ID | Download & Streaming Anime Sub Indonesia]
Mitometeta okubyou na kako
Mengakui diriku yang pengecut di masa lalu..
Wakaranai mama ni
Tanpa mengetahui apa yang terjadi..
Kowagatteta ushiro no jibun ga genjitsu wo Ima ni utsusu
Diriku yang penakut di masa lalu..Mencerminkan kenyataan di masa sekarang.
Ikutsu mono sora wo egaita
Telah muncul sejumlah langit..
Koko wa kitto hanai kokoro,
Inilah tempat yang pasti ku tuju,
Mezashite
Perasaan yang cepat berlalu..
Yume de takaku tonda
Aku terbang tinggi dalam mimpiku..
Karada wa donna fuan matottemo furiharatteku
Sebasar apa pun kecemasan yang dirasakan oleh tubuhku, aku akan melepaskannya..
Nemuru chiisana omoi
Perasaan kecil yang ingin ku lindungi..
Hirogaritashite kidzuku yowai watashi
Mulai menyebar, aku menyadari, diriku sendiri yang lemah..
Kimi ga ireba kurai sekai Tsuyoku ireta
Dunia tidaklah begitu gelap ketika kamu ada di sana..
Nagai yumemiru kokoro wa sou eien de
Hatiku memimpikan impian yang panjang, yeah, selamanya..
I wanna always stay with you
Aku akan selalu bersama dirimu..
I give you everything I have
Aku akan memberikan segalanya yang ku miliki..
Pendekar Pedang Kegelapan
Aku tidak mempunyai item penyembuh?!
Pina!
Pina... Pina!
Pina.
Pina...
Pina!
Pina... Pina!
Pina...
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Pina!
Ada apa dengan bulu itu?
Pina itu.
Partner ku...
Apakah kau seorang beast tamer?
Maafkan aku...
Aku tidak bisa menyelamatkan sahabatmu.
Tidak...
Akulah yang bodoh.
Aku adalah orang bodoh yang berpikir bisa melewati hutan ini sendirian.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Bulu itu
apakah memiliki nama item?
Jantung Pina
Jangan menangis.
Jika jantung Pina masih berada disini, kau dapat membangkitkannya kembali.
Benarkah?
Di sisi selatan Lantai 47,
ada Dungeon yang disebut bukit kenangan.
Aku dengar bunga yang tumbuh disana dapat membangkitkan hewan peliharaan.
Lantai 47...
Jika kau memberikanku GP, aku akan pergi bersamamu...
GP: Gold Point
Jika pemilik binatang peliharaan tak ada di sana maka bunga tak akan mekar.
Mendapatkan informasi itu saja sudah cukup.
Jika aku berusaha keras untuk meningkatkan levelku, mungkin suatu hari...
Binatang Peliharaan hanya bisa dibangkitkan dalam waktu tiga hari setelah kematiannya.
Tidak...
Ini kesalahanku.
Maafkan aku, Pina.
Jangan khawatir.
Kau memiliki waktu tiga hari.
Perlengkapan ini akan berguna dengan baik dalam lima atau enam level.
Jika aku pergi bersamamu, mungkin ini akan berfungsi.
Mengapa kau melakukan ini semua untukku?
Jika kau berjanji untuk tidak tertawa, aku akan menceritakannya padamu.
Aku berjanji.
Karena kau terlihat seperti adikku...
Maafkan aku.
Aku tahu ini tidak akan cukup membayarnya, tapi...
Tidak, tidak apa.
Ini bukan alasan aku berada disini.
Aku Silica.
Aku Kirito.
Kita tidak akan bersama untuk waktu yang lama,
tapi senang bertemu denganmu.
Lantai 35: Mishe
Itu Silica-chan!
Kau terlambat!
Kami semua sangat khawatir!
A-Ah...
Ayo buat party lagi!
Kita bisa pergi kemanapun kau mau.
Kalian sangat baik, tapi...
Aku sudah membuat party dengannya untuk beberapa waktu.
Maaf.
Aku minta maaf tentang itu.
Penggemar mu?
Kau sangat terkenal.
Tidak...
Mereka hanya ingin bersamaku sebagai maskot.
Tapi aku merasa takut dengan diriku sendiri ketika mereka memanggilku
Silica Penjinak Naga ...
Jangan khawatir.
Kita pasti akan tepat waktu.
Baik!
Dimana kau tinggal?
Di Lantai 50.
Tapi itu cukup jauh. Mungkin aku akan tinggal sementara disini.
Benarkah?
Kue keju disini sangat enak.
Oh, bukankah itu Silica.
Kau berhasil keluar dari hutan itu.
Aku merasa sangat lega.
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak apa.
Huh?
Apa yang terjadi dengan kadal itu?
Mungkinkah sesuatu...
Pina sudah mati.
Tapi aku akan menghidupkanny kembali!
Lalu kau akan pergi ke bukit kenangan...
Tapi dengan levelmu, kau tidak bisa menyelesaikannya, 'kan?
Dia bisa.
Itu tidaklah sulit.
Kau salah saru pria yang tergoda dengannya?
Kau tidak terlihat begitu kuat bagiku.
Ayo pergi.
Apa maksud dia?
Apakah SAO game pertamamu dalam genre MMO?
SAO : SWORD ART ONLINE
Ya.
Dalam setiap game online,
banyak sekali orang yang megubah kepribadiannya.
Beberapa menikmati bermain sebagai penjahat.
Indikator pemain kita adalah hijau, bukan?
Tapi, jika kau berbuat kejahatan, warna indikatornya akan berubah menjadi orange.
Penjahat paling berbahaya, Player Killer,
Player Killer: Pembunuh Para Pemain
yang melakukan pembunuhan seperti itu,
dikenal dengan sebutan Red Player.
Red Player: Pemain Merah
Maksumu pembunuh?
Di dalam game online lain,
mereka bisa saja bersenang - senang berperan sebagai orang jahat.
Tapi, Sword Art Online berbeda.
Game ini sebenarnya bukan game.
Kirito-san...
Maafkan aku.
Kau orang yang baik!
Kau telah menyelamatkanku!
Sepertinya kau telah menyemangatiku sebagai gantinya.
Terima kasih, Silica.
Kue keju kita terlambat!
Permisi, makanan kami belum sampai juga...
Jika aku bilang kepadanya bahwa aku masih ingin bicara dengannya,
apakah dia akan menertawaiku?
Silica, apakah kau sudah tidur?
K-Kirito-san?
Aku lupa sesuatu, aku harus bicara lebih banyak tentang Lantai 47...
Apakah kau ingin pergi besok?
Tidak apa.
Aku baru saja berpikir tentang itu...
Hampir saja.
Silica, ada apa?
Tidak, tidak apa.
Kirito-san, Item apakah itu?
Benda ini bernama mirage sphere.
Ini sangat Indah!
Ini area kota Lantai 47.
Dan ini adalah bukit kenangan.
Jadi kita akan mengikuti jalan ini...
Kirito—
Siapa disana?
Apa itu?
Mereka mendengar pembicaraan kita.
Tapi tak ada suara apapun, sebenarnya kau tidak bisa mengetahuinya...
Akan berbeda jika Skill pendengaranmu sudah cukup tinggi.
Tapi sedikit orang yang mengasah kemampuan itu.
Apa yang mereka inginkan dari pembicaraan kita?
Februari 24, 2024       Lantai 47: Floria
Ini seperti mimpi!
Lantai ini disebut juga Taman Bunga.
Pintu masuk level ini dipenuhi oleh bunga.
Ini...
Silica?
Ya!
Maaf telah membuatmu menunggu.
Ada apa?
Ah, tidak apa...
Ayo pergi.
Baik...
Apa itu?
Jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi, dan aku bilang padamu untuk keluar,
gunakan kristal ini untuk pindah ke kota manapun.
Tapi...
Berjanjilah padaku.
Baik.
Oke, ayo pergi.
Jalan ini mengarah ke bukit kenangan.
Um, Kirito-san...
Tenanglah, Silica!
Dia sangatlah lemah!
K-Kirito-san, selamatkan aku!
Jangan lihat, tolonglah aku!
Itu mustahil.
P-Pikiran bodoh...
Ini cukup!
Apakah kau melihatnya?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Kirito-san,
Apakah kau bisa bercerita tentang adikmu?
Mengapa sekarang, tiba-tiba?
Kau bilang aku terlihat sepertinya.
Aku tahu tidak sopan untuk bertanya tentang dunia nyata.
Tapi... apa tidak boleh?
Aku menganggapnya sebagai adik,
tapi sebenarnya dia adalah adik sepupuku.
Kita tumbuh bersama, jadi aku yakin dia tidak menyadarinya.
Mungkin itulah mengapa...
Aku telah membuat jarak dengannya.
Kakek kami benar-benar disiplin.
Ketika aku berusia delapan tahun, dia menyekolahkan kami di dojo kendo.
tapi aku hanya bertahan dua tahun.
Kakekku memukul ku.
sayang sekali...
Lalu adikku itu berkata,
dia akan berusaha untuk kami berdua,
dan berhenti memberi beban untukku.
Dia berusaha sangat keras setelah itu,
dan dia berhasil sampai ke tingkat nasional.
Itu hebat sekali.
Tapi aku selalu berfirasat buruk tentang itu.
Sepertinya dia lebih suka melakukan sesuatu yang lain,
dan menyimpan suatu rahasia dariku.
Jadi mungkin saja aku membantumu karena itu terasa seperti memabalas kebaikan adikku.
Maafkan aku.
Aku tidak berpikir bahwa adikmu membencimu.
Kau tidak akan bisa berusaha keras untuk sesuatu yang tidak kau sukai.
Aku yakin sebenarnya dia sangat menyukai kendo!
Kau selalu bisa meyakinkanku.
Mungkin kau benar.
Aku berharap begitu.
Oke...
Aku akan melakukan yang terbaik, juga!
Kirito-san...
Aw!
Apakah bunga yang bisa membangkitkan ada disini?
Ya, seingatku di sana...
Ambillah.
Bunga Pneuma
Ini akan membuat Pina kembali, bukan?
Ya.
Aku sangat senang...
Tapi banyak monster kuat di sekitar sini.
Kita hidupkan dia kembali setelah kita kembali ke kota.
Aku yakin
dia juga pasti akan berkata demikian.
Ya.
Kirito-san?
Siapapun yang ada di balik pohon itu,
keluarlah.
R-Rosalia-san?
Jika kau dapat melihat skill bersembunyiku,
skill deteksimu sangatlah tinggi, pendekar pedang.
Sepertinya kau berhasil mendapatkan Bunga Pneuma itu.
Selamat.
Sekarang serahkan itu.
A-Apa maksudmu?
Itu tidak akan terjadi, Rosalia-san.
Tidak,
Pemimpin dari orange guild, Titan Hand's.
Tapi indikator Rosalia-san bewarna hijau!
Itu adalah tipuan sederhana.
Anggota yang berwarna hijau yang mendekati target,
Dan menggiring target menuju tempat
dimana pemain merah telah menunggu.
Salah satu dari orangmu mendengarkan pembicaraan kami malam itu, bukan?
Jadi, alasan kita berada dalam party yang sama dalam dua minggu adalah...
Benar sekali.
Aku menaksir kekuatan,
Dan menunggu buruan untuk mendapatkan uang.
Kau adalah mangsaku yang paling berhati - hati.
Dan sayang sekali kau pergi,
tapi kau bilang kau mendapatkan barang langka.
Tapi, kau memutuskan untuk pergi dengannya.
Apakah kau ibodoh?
Atau apakah dia benar-benar menggodamu?
Tidak, tidak ada yang benar.
Aku pun juga sedang mencarimu, Rosalia-san.
Bicara apa kau ini?
Sepuluh hari yang lalu, kau menyerang sebuah guild yang bernama Silver Flags.
Semua dari mereka, kecuali pemimpinnya, telah terbunuh.
Oh, kelompok yang tidak mempunyai uang...
Pemimpin mereka pergi menggunakan warp point,
untuk pergi menuju garis depan dari pagi sampai malam.
Memohon pada orang lain untuk membalaskan dendam pada pembunuh itu.
Tapi dia sama sekali tak ingin membunuhmu.
Dia hanya ingin ada seseorang yang memenjarakanmu.
Apakah kau sudah mengerti bagaimana perasaannya?
Sama sekali tak kumengerti...
Bagaimana mungkin ada orang bodoh yang memikirkan hal seperti itu?
Tidak ada bukti bahwa membunuh seseorang disini berarti membunuh mereka di dunia nyata.
Bukankah, kau seharusnya konsentrasi dengan dirimu sendiri?
Kirito-san, mereka terlalu banyak!
Kita harus lari!
Tenanglah.
Sampai aku mengatakan "Lari" padamu,
cukup pegang kristal itu dan lihat saja.
Oke.
T-Tapi...
Kirito-san!
Kirito?
Baju hitam...
Pendekar satu pedang, tanpa perisai.
Jangan-jangan...
Pendekar Pedang Kegelapan...
Rosalia-san, dia seorang beater, orang yang selalu maju ke baris depan...
Dia orang dalam grup pemimpin!
grup pemimpin?
Seseorang dari grup pemimpin akan turun disini!
Ayo hajar dia,
dan ambil semua yang dia punya!
Matilah!
Aku harus menolong Kirito-san...
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kalian lakukan?!
Cepat bunuh dia!
400 damage, dalam waktu 10 detik...
Itulah total damage kalian bertujuh yang kalian berikan padaku.
Aku level 78.
Aku memilik 14,500 HP.
Skill penyembuhku adalah regenerasi
600 point setiap 10 detik.
Kita bisa berlama-lama di sini dan kalian tidak akan bisa mengalahkanku.
Apakah itu mungkin?
Mungkin saja.
Level yang cukup tinggi dapat membuatmu tak terkalahkan.
MMO memang menggunakan sistem
itu yang tak adil seperti itu.
Client-ku menghabiskan seluruh kekayaannya
untuk membeli warp crystal ini.
Sudah diatur untuk memenjarakan kalian semua.
Kalian semua akan masuk dalam penjara!
Aku berwarna hijau, jadi jika kau melukaiku,
kau akan menjadi orange...
Seperti yang kau tahu, aku adalah pemain solo.
Satu atau dua hari bermain sebagai orange tak masalah bagiku.
Maafkan aku, Silica...
Aku menggunakanmu sebagai umpan.
Aku berpikir kau akan takut jika aku menceritakan tentang diriku yang sebenarnya.
Kirito-san adalah orang yang baik,
jadi aku tak akan takut.
Jadi kau akan pergi, bukan?
Ya,
Aku sudah meninggalkan barisan depanku selama lima hari...
Aku harus segera kembali.
Grup pemimpin pasti hebat sekali ya ...
Aku tak akan bisa seperti itu, walaupun aku berlatih selama bertahun-tahun.
Um...
Aku...
Level hanyalah sebuah angka.
Di dunia ini, kekuatan hanyalah ilusi.
Ada hal yang lebih penting.
Selanjutnya, kita akan bertemu di dunia nyata.
Lalu kita akan berteman, seperti kita sekarang.
Baik.
Aku yakin kita bisa!
Baiklah, ayo kita hidupkan kembali Pina.
Baik!
Jantung Pina
Bunga Pneuma
Pina...
Akan kuceritakan semua yang kualami padamu, oke?
Tentang petualanganku yang mengagumkan hari ini...
Dan tentang seseorang yang suatu hari nanti di dunia nyata akan menjadi Kakakku.
Toouku ni kikoeta kame no meka sugoshi samishikute
Mou ichido tsuyoku
Kondo wa kakaku kakenuketa
Tada kurikaesu genjitsu mo
Hoshi no kazu no negai kokomo
Meza subeki asu wo mitsuketa
Kono omoi ni wakattenai
Meno mae ni hirakareta hatenai sekai
Tatoe yume demo ii
Mayoi tsuzuketemo
Yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiteku
Sotto Sotto Hikatteru
Dinding Kejahatan